บทบาทเล่นและเอเจนต์การเรียนรู้พร้อมใช้งานสำหรับผู้ใช้ที่มีสิทธิการใช้งาน
Microsoft 365 Copilot
และจำเป็นต้องมีสิทธิการใช้งาน Skill
Soft สำหรับผู้ใช้ปลายทาง
ผู้ดูแลระบบสามารถตั้งค่าการสวมบทบาทจากส่วนผู้ให้บริการเพิ่มเติมและเนื้อหาโดยการเปิดใช้งาน
KZ Conversation AI Simulator โดย Skill
Soft ผ่านตัวเลือกผู้ให้บริการ AD
เพื่อเริ่มการตั้งค่า
หลังจากเริ่มต้นการตั้งค่า
ผู้ดูแลระบบจะต้องใส่ ID องค์กร
คีย์บัญชีบริการ และ URL
จุดสิ้นสุดของศูนย์ข้อมูลเพื่อดำเนินการกำหนดค่าให้เสร็จสมบูรณ์
จากที่นั่น
การเข้าถึงสามารถจัดการได้โดยทำให้บทบาทพร้อมใช้งานสำหรับทุกคนในองค์กรหรือเฉพาะกลุ่มที่ระบุเท่านั้น
เมื่อการตั้งค่าเสร็จสมบูรณ์
เพียงแค่ปิดแผงด้านข้าง
อาจใช้เวลาสองสามชั่วโมงสําหรับการกําหนดค่าที่มีการนําเข้าเนื้อหา
หลังจากการซิงค์เสร็จสมบูรณ์
ผู้ดูแลระบบสามารถกลับมาได้ตลอดเวลาเพื่อจัดการการเข้าถึงอีกครั้งหรือนำผู้ให้บริการออกโดยใช้เมนูจุดสามจุด
เมื่อเปิดใช้งานการสวมบทบาทจะพร้อมใช้งานสำหรับผู้เรียนทั่วทั้งองค์กรของคุณ
คำแนะนำการสวมบทบาทที่ปรับให้เหมาะสมกับบทบาทของผู้เรียนจะปรากฏขึ้นโดยตรงบนโฮมเพจตัวแทนการเรียนรู้
การคลิกที่การ์ดการสวมบทบาทอย่างง่ายจะเริ่มต้นการสนทนาจากตําแหน่งที่ผู้เรียนสามารถเริ่มเล่นบทบาทในโหมดเคียงข้างกันได้
ครั้งแรกที่ผู้เรียนเริ่มการสวมบทบาท
พวกเขาจะได้รับพร้อมท์ให้ลงชื่อเข้าใช้โดยใช้ข้อมูลประจําตัว
Skill Soft ของพวกเขา
เอเจนต์การเรียนรู้สนับสนุนการลงชื่อเข้าระบบครั้งเดียว
ดังนั้นหลังจากลงชื่อเข้าใช้ครั้งแรก
ผู้ใช้สามารถเข้าถึง Skill Soft
ประสบการณ์การสวมบทบาทได้อย่างราบรื่น
เมื่อสิ้นสุดการสวมบทบาท
ผู้เรียนจะได้รับคําติชมที่เน้นถึงจุดแข็งและทักษะส่วนบุคคลเพื่อปรับปรุง
และนั่นไม่ใช่ทั้งหมด
คําแนะนําการสวมบทบาทที่เกี่ยวข้องจะปรากฏขึ้นเมื่อผู้เรียนถามคําถามในเอเจนต์การเรียนรู้หรือเป็นส่วนหนึ่งของการตอบกลับการเรียนแบบไมโครที่แนะนํา
ซึ่งช่วยให้ผู้เรียนฝึกฝนทักษะได้อย่างถูกต้องเมื่อพวกเขาต้องการมากที่สุด